Tenho uma história para te contar.
É uma história de Natal.
O meu nome é Kate.
Esta sou eu há uns 20 anos.
Logo depois de me formar na faculdade, consegui um emprego.
neste incrível gabinete de arquitetura
em Boston.
Eu ia mudar o mundo.
E então o meu mundo mudou.
Quando dancei numa festa
com um estudante de medicina chamado Everett.
Éramos obcecados um pelo outro.
Aquela sensação de "primeiro amor,
de bater de frente com paredes"
Onde nem consegue pensar.
Todos nós já passámos por isso.
Assim, quando Everett regressou a casa
para montar o seu consultório,
É claro que fui com ele.
para a sua cidade natal mágica
chamada Winterlight.
A sério, parece que ele cresceu
dentro de uma loja Yankee Candle.
Foi simplesmente muito difícil ir embora.
Casámos, tivemos filhos,
E descobri que os médicos das pequenas cidades
estão, na verdade, casados ​​com os seus empregos.
Era como ser mãe solteira
com aliança de casamento.
E a minha carreira como arquiteto?
Reviravolta na trama. Acabei por me tornar uma faz-tudo.
As crianças cresceram.
Everett e eu distanciámo-nos.
Já não nos estávamos a divertir.
E toda aquela
história do "vou mudar o mundo"?
Na verdade, deixe-me apenas contar-lhe a história.
Certo, então tem a certeza
de que quer divorciar-se?
-Sim.
-Positivo.
Hum-hum.
Ora, como presidente da Câmara de Winterlight
e seu amigo,
Acho que está a cometer um erro.
Christina, o divórcio não significa
que deixamos de ser uma equipa.
Bem, legalmente, meio que sim.
Nem sequer lhe chamamos divórcio.
Estamos a separar-nos de forma consciente.
Sim, estamos separados
há meses e estamos muito mais felizes.
É uma forma mais saudável
de pensar no fim de um casamento.
Não podemos divulgar isso? Sabe
como as pessoas são nesta cidade. Obrigada.
Bolinhos de gengibre?
Não se pode divorciar
de estômago vazio.
-Ah, fixe.
-Obrigado, Buck.
Oh, Buck, eles não lhe estão a chamar assim.
Estão a chamar-lhe desacoplamento consciente.
Uau.
Qual é a graça?
Pensei que vocês se iam divorciar.
Não, não. De maneira nenhuma.
Estão se separando conscientemente.
Ah, a sério?
Malta, o divórcio não tem de ser terrível.
Sim, faz sentido.
Olha, eu sei que
este é o nosso primeiro Natal separados.
-Mas ainda vamos passar esse tempo juntos.
-Sim.
-Certo? Como uma família. Normal.
Vamos fazer todas as
atividades tradicionais da família Holden.
-Certo.
-Vamos jantar no Natal.
-Todas as refeições em conjunto na Nave-Mãe.
-É apenas uma questão de prática.
-Fácil.
-Sim, praticando uma total honestidade.
e, hum, começando
todas as nossas frases com
"Eu sinto."
Oh Deus!
Não.
-Vamos lá, querida.
-Sim.
Pode fazer o pedido.
-Olá!
-Aqui.
Desculpe o atraso.
Fiquei retida numa visita a um imóvel.
Olá.
Bem, é uma minicasa aberta,
por isso não é para todos.
— Hum.
— Sabe, concretamente qualquer pessoa com mais de 1,50 m.
-Ah.
-Então, como correu a reunião com a Cristina?
Foi uma espécie de evento público.
Mas o que espera
ao divorciar-se numa cafeteria?
Então, já disse ao Everett
que se vai mudar?
Um…
Não exatamente.
Pensei que ambos tinham
uma política de total honestidade?
Sim, mas não sobre isso.
Também não conto às crianças.
Este é o nosso último Natal nesta casa.
E eu... quero que seja feliz.
Não acredito que
esteja a vender The Mothership.
Abril, tenho um emprego à minha espera.
Preciso que embarque nesta.
Amiga, estás a pedir-me para ser altruísta,
o que é um pedido muito grande.
Amiga, eu estou presa
nesta cidade há metade da minha vida.
A fazer o quê exatamente?
Criar filhos?
Hum, quebrar o teto de vidro
no mundo de elite dos faz-tudo?
Sim, e construir minhocários
em troca de produtos de panificação.
Gabe forma-se no liceu este ano,
e Sienna já está na faculdade.
Esta é a minha oportunidade de sair daqui.
Os duendes do Pai Natal chegaram!
-Convidaste os pais do Everett?
-Claro. Temos guarda partilhada.
Olá!
-Ali está a nossa Katie.
-Katie-patatey.
-Olá.
-Ooh!
-Abril, faça o pior que puder.
-Pode deixar.
Ei, não sabia o que estavas a cozinhar,
por isso trouxe uma caçarola de batata-doce.
Isso é muita gentileza da sua parte.
Agora temos dois.
-Ah.
-Nunca tente superar a Kate no Natal.
Ou a Páscoa.
-Ei, avôs.
-Olá.
Oh!
Que bom ver-te.
-Pareces mais alto de cada vez que te vemos.
-Sim.
Sério? Pois, acho que vocês
ficam mais baixos de cada vez que me vejo.
-É por isso que ninguém gosta de adolescentes.
-Aham.
Oh.
São eles.
Chegarão dentro de alguns minutos.
-Eles?
-Sim, espere só para ver.
-Oh! Uau.
-Ok.
-Uau!
-Precisa de ajuda?
-Oh, meu bem!
-Olá.
-Oh!
-Olá. Ok.
-Mwah! Mwah!
-Tudo bem. Tudo bem.
-Hehe
.
-Olá, Nigel.
-Olá!
Porreiro… Ah, sim.
-Olá.
-Oh.
Ok. Ok.
-Certo, Nigel, conheces a minha mãe, Kate.
-Sim.
Estes são os meus avôs, Mike e Daryl.
-Olá.
-A minha madrinha, April.
E então este é o meu, hum, ok, uau…
…irmão nem tão pequeno assim,
Gabriel.
O quê? Oh, pessoal,
este é... este é o Nigel.
-Olá!
-Olá, Nigel.
Foi um prazer conhecer-vos a todos.
Só queria ter trazido alguma coisa.
Ah, espera, trouxe, sim. Trouxe uma varinha!
Accio magia de Natal!
Você... anda mesmo com uma varinha?
— Sim.
Usei-o para lançar um feitiço
sobre esta linda senhora.
Que fofo.
Wingardium leviosa!
-Wingardium levi--
-Ok. Ok.
Hum, vamos... vamos entrar.
-Sim. Ok.
-Isso foi bom. Ok.
Hum, ah, precisa de ajuda?
— Ele está bem. Deixe-o em paz.
— Estou bem.
-Uau!
-Onde está a Katie?
Hum.
Eu... só preciso dizer
Não consigo deixar de reparar
na impressionante semelhança entre vocês os dois.
Certo. Toda a gente diz sempre isso,
e eu simplesmente não consigo entender.
Não temos nada em comum.
Então, Nigel, também estudas em Oxford,
ou noutro lugar?
Ah, não. O Nigel não vai para a faculdade.
—Mãe.
—Pois, ele não.
Eu estava apenas a olhar para
o, hum, brasão no seu blusão.
O que está escrito? "Grl-fin-duff"?
"Grifinória."
Sim. Nigel trabalha a tempo inteiro
como guia turístico de Harry Potter.
-Isto é um emprego?
-Aparentemente, sim.
— Ele é muito bom.
— Sim. Sou o melhor nisso.
Sei falar a língua das cobras.
A Sienna contou-me que vocês têm
algumas tradições de férias incomuns.
Sim, é o que estou a boicotar este ano.
É a sua praia, mãe.
Divirta-se com isso. Está bom?
Desfrutar.
Então, quais são essas tradições?
Fazemos presentes artesanais e trocamo-los.
Sim. Os presentes feitos à mão vêm do coração.
Ao contrário dos presentes reais, que são da Amazon.
E a Kate não compra enfeites.
É tudo pipocas e pinhas.
Criamos enfeites
a partir de objetos reciclados e encontrados.
- E os pássaros?
- Ah, eu adoro pássaros.
Fazemos pássaros de origami,
E depois escrevemos algo
sobre cada um deles pelo qual estamos gratos.
Tudo isto parece fantástico.
Essa é... essa é uma maneira de dizer.
Outra coisa embaraçosa é o embaraço.
- E o livro? Isto não é estranho.
- Verdade.
Na véspera de Natal,
tirámos do armário o álbum de recortes da família.
E a mamã e o papá leram para nós.
-Oh, que fofo!
-É muito giro.
Por falar em Everett, ele manda lembranças.
Ele estaria aqui,
mas teve um doente de última hora.
Parece a Betty. Sempre a trabalhar.
Hum… hum… quem é a Betty?
Ah, os meus pais chamam-se
Betty e Al. Nem perguntem.
Estou ansioso para conhecê-lo.
— Ah, e a nova namorada dele.
— O quê?
-O quê?
Ai! Por que é que me pontapeou?
Não anuncie isso.
— Ela está a olhar para mim.
— Não estabeleça contacto visual. Desvie o olhar.
Kate, hum, tenho lido
sobre isso, uh, energia geotérmica.
— Adorava saber a sua opinião.
— Não, não gostaria. Nigel?
Nigel? Nigel, ainda te consigo ver.
Nigel?
Nigel. Nigel. Não faça isso, Nigel.
Derramar.
O papá não te contou?
O papá não me disse exatamente o quê?
Que namora com alguém.
Não, só vi o seu pai.
Se ele estivesse a namorar com alguém,
teria me contado.
Ok…
Então, o Everett está a namorar alguém. E daí?
Você sabia disso?
Descobrimos por acaso.
Fizemos um juramento de segredo,
o que sabe que eu detesto, não sabe?
E vocês os dois sabiam?
Quer dizer, eu meio que saquei.
Sabe? Havia muitas pistas.
Os meus avôs contaram-me.
Não fizemos isso!
Eu... talvez tenha dito alguma coisa.
Também acidentalmente.
É, não. Hum…
Aproveitem o almoço.
Só preciso de fazer alguma coisa durante um minuto.
-Desculpa.
-Excelente.
Vamos falar sobre isso
quando eu voltar.
— Quer saber mais?
— Sim, mais. Sobre tudo.
E ela está a ir embora.
Eu devia ter-lhe contado.
Namora com alguém?
Estamos quase separados.
Ah, Al, Al, eu... estou com um doente,
e nove meses não é pouco tempo.
Os seus pais sabiam. Os filhos sabiam.
Até o namorado esquisito da Sienna sabia.
Eu sabia.
Ah, estou a vestir-me.
Eu não queria que descobrisses dessa forma.
Simplesmente não conseguia encontrar
o momento certo para te contar.
Eu sinto
como quando não é honesto comigo,
Não posso confiar em si.
Bem, acho que
fui honesto consigo.
sobre tudo, menos sobre isto.
Eu simplesmente não conseguia encontrar as palavras, Al, e
Lamento.
Está tudo bem.
Vamos deixar isso para lá. Fale-me sobre ela.
O nome dela é Tess.
E, hum, tinha alguns assuntos para tratar por aqui.
Parou para fazer compras,
escorregou no gelo e magoou o tornozelo.
E, bem, ela precisava de um médico.
Então eu sou o médico.
Então violou algum tipo de lei ética
e começou a namorá-la?
— Isto nem sequer é uma área cinzenta.
— Oh, não é uma área cinzenta?
-Não.
-Oh.
-Ok.
Uh…
Bem, obrigado por ser honesto.
Mal posso esperar para conhecê-la.
Excelente.
Sabes, tive dúvidas quando o Buck me contou
sobre vocês os dois se separarem amigavelmente...
-August, queres mais um? Hã?
-Estou bem.
Obrigada, doutor. Adeus, Kate.
Devias colocar ali um enfeite de Natal.
Sabe? Tipo, para animar um bocadinho.
Escuta, o meu aquecedor avariou de novo.
Juro, não consigo fazer
funcionar um aquecedor ou um marido.
Bem, hum, quer instalar uma bomba de calor?
-O que é isto?
-Um compressor.
-Utiliza a termodinâmica para--
-Ih, Kate, alerta de palavra difícil.
Deixei de ouvir.
Quer entrar para tomar um chá
enquanto lhe explico um conceito de termodinâmica?
Chá, eu percebo. Não esta porcaria de ervas.
Então, como é ela?
Será que todas as pessoas
desta cidade o sabem?
Faço parte de um clube de leitura.
Tudo o que fazemos é coscuvilhar e beber.
Há dez anos que não lemos um livro.
Eu não a conheci.
Não a stalkeou nas redes sociais?
Que tipo de ex é?
— Não quero estar a persegui-la.
— Pois, todos nós dizemos isso, querida.
Nós nunca o fizemos por mal. Como é que ela se chama?
Tess Wiley.
Foi assim que encontrei a nova namorada do Herb.
Embora mal a tenha reconhecido
pessoalmente.
Sem os filtros, ela era bastante feia.
Ooh. Bingo.
-É com essa pessoa que o Everett anda a sair?
-Hum.
Tem a certeza?
— É o nome dela.
— Certo. O que está ela a fazer?
Ela está a esculpir manteiga.
É uma forma de arte aceite
em algumas partes do mundo.
As partes realmente, mesmo estúpidas.
Bem,
Que bom para ela.
É só isso que vai dizer? Ah, qual é.
A mulher está mais triste que a sopa requentada.
Fico feliz pelo Everett.
Claro que sim.
É uma sensação boa quando mudam de preço, não é?
Ok, materiais para fazer decorações.
Eu fiz duas listas.
E se forem muito rápidos,
compro uma bengala doce para cada um.
Eu adoro o Natal!
Ótimo. Agora preciso de ir ao seu encontro.
Ah, esses são gratuitos.
-Certo. Força, Gabe.
-Hum-hum.
Ah, K… Kate.
-Olá.
-Olá. Hum…
O que… o que… está aqui a fazer?
Como assim, o que estou aqui a fazer?
Venho aqui quatro vezes por dia.
Tem alguma daquelas
garrafinhas de vidro reciclado bonitinhas?
Quero fazer o meu próprio perfume este Natal.
Ah, e também preciso de unhas.
Uau! Hum...
Não temos nada disso.
Vou ter de pedir isso.
Porque é que não volta amanhã?
-Não tem unhas?
-Não.
-Estão no corredor um.
-Não. Não, não estão.
— Eu… eu… eu movi-os.
— Está a ser estranho.
Eles não estão lá. Eu movi-os.
-Vocês mudaram-nos para onde?
-Tivemos uma grande procura por casas minúsculas.
Acho que
não se está a lembrar corretamente.
-Estão sempre no corredor um.
-Kate, pára.
Aposto que os pregos estão mesmo aqui.
Oh meu Deus.
Que é aquele?
Kate.
Kate... Kate! Kate! Oi!
— Não estou preparada para isso.
— Olá, Kate. Sou a Tess. Ah!
O Everett contou-me muita coisa sobre si.
Olá.
Por acaso esculpe manteiga?
Hum, esculpir…?
Um… N.º
Bem, não com esta roupa, pelo menos.
Tenho consciência de que sou um pouco formal
para uma loja de ferragens.
Em minha defesa, eu estava numa reunião do Zoom do escritório,
e depois este tipo teve de me arrastar para fora.
-Bem, quer dizer...
-Ir comprar decoração de Natal.
Ah, com licença,
Tenho de ir matar
a minha vizinha idosa, a Doris.
Ah, também está aqui. Ah…
Ah, e então, pai?
-Quem é?
-Hum…
-Tess, este é o Gabe.
-Gabriel.
— É o meu filho.
— O corajoso bombeiro.
— Sim.
— Certo, Gabe. Vamos lá.
—Mas…
—Espera, mãe, viste o N…
-Oh, aí está ela.
-Papá!
-Uau!
-Olá!
Uau, que bom ver-te.
Ai meu Deus. Que saudades!
Deve ser Siena.
Está a estudar economia
e gestão em Oxford, certo? Ah!
— Deve ser brilhante. Olá.
— "Brilhante." Uau.
-Você é?
-Esta é a Tess.
E, caso se estivesse a perguntar , ela não esculpe manteiga .
-Eu tenho mantimentos!
-Oh, ali está o Nigel.
Ah, aí está ele.
É um prazer finalmente conhecê-lo. Ah, sim.
-Ah. Certo.
-Pai da rapariga.
Oh.
-Oh.
-Oh. Ok.
Está tudo bem.
-Está tudo bem, querida.
-Está tudo bem.
-Prazer em
conhecê-lo(a).
Deves ser, hum, o Nigel,
O, hum, o especialista em Harry Potter. Certo?
O, hã, o…
"És um bruxo, Harry."
Quem és tu?
Quem... quem é você?
-Esta é a Tess.
-Tess.
Culpado.
[Kate grita]
Oh.
[A peça "Bom Rei Venceslau
para Quarteto de Metais"]
Ah, pois... estava...
estava só à procura de uma receita.
É mesmo?
Já terminou a sua redação para a faculdade?
Um… nº.
Não?
-Porque está tão ansioso para se ver livre de mim?
-Não estou.
Eu só quero que vás para a faculdade.
Pois, porque achas que a faculdade é
tipo o bilhete mágico para sair daqui, não é?
O que há de tão mau nesta cidade?
Não entendo.
— Quer dizer, e se eu gostar daqui?
— Não vamos discutir isso.
-Certo.
-Só preciso que faças a tua redação, ok?
Bom dia.
Ei, Gabe, estás pronto?
Claro. Hum, estarei no carro.
Toma um destes, querida.
Hum!
Olha só para ti.
Poderia, por favor, falar com o nosso filho
sobre a sua redação para a faculdade?
E quanto aos seus pedidos de bolsas de estudo?
Sabe que ele quer ser bombeiro,
salvar vidas.
Consegue lembrar-me por que somos contra isso?
Quer mesmo discutir isso comigo
esta manhã?
-Definitivamente não.
-Não é boa ideia.
Eu... eu... concordo consigo.
Você está a preocupar-me.
Tenho a impressão de que
está a cozinhar para aliviar o stress agora.
Já recuperámos do incidente?
Acho que nunca vou recuperar.
Bem, acho que talvez
devêssemos jantar todos juntos esta noite.
-Com a Tess?
-Sim, com a Tess.
Onde sugere que a coloque?
Não sei. De onde a tirou?
Um…
Ok, bem, é... sim.
Acho que é uma boa ideia.
Ficamos muito sem jeito à frente das crianças,
e precisamos de normalizar isso.
Ótimo. Sinto-me como se fossem 7:30, no meu lugar.
Acho que isso funciona.
Sim. 7:30, em sua casa.
Legal. Acho que vou querer
alguns dos seus muffins.
Ok, acho que
gostas muito dos meus muffins.
Vamos
jantar só isso, ok?
E então vamos começar
as nossas tradições habituais.
Eu só quero falar convosco.
Sabe, esta nova fase
da relação dos seus pais
Pode parecer um pouco estranho, não é?
— Não é.
— É, bem…
Pode ser difícil ver o seu pai com outras pessoas .
Eu... vejo-o com outras pessoas
a toda a hora.
-Eu também.
-O quê? Não.
—Quer dizer, com outra pessoa que não eu.
—Ah.
O teu pai e eu não mudamos nada.
Somos as mesmas pessoas.
Acreditamos nas mesmas coisas.
Simplesmente acreditamos neles,
mesmo vindos de famílias diferentes.
Podem tratar-me por Kris
ou São Nicolau, tanto faz.
Você escolhe, apresse-se.
Certifique-se apenas de que é…
— Só pode estar a brincar.
— Uau.
Hum. Que bom.
Então, o que acharam da casa?
Sempre tive vontade de enlouquecer
no Natal.
Parabéns.
Consigo ouvir o degelo das calotas polares.
Isto é tão
"Hum, que delícia, enfia-o na minha barriga".
Sobrevivo à base de comida para levar. Adoro.
Não sei cozinhar.
Isto é uma delícia.
-Sim.
-Obrigado.
Uau, tu... adoras mesmo pepinos.
Oh, não, é a Betty. Ele odeia-os.
Desculpem, só por curiosidade,
porque é que se chamam Betty e Al?
Eu vou. Bem, ela foi a primeira
ambientalista que conheci.
E continuei a chamar-lhe Al
por causa de Al Gore.
-Oh.
-Sim.
E há aquela música do Paul Simon,
sabes?
Pode chamar-me Betty.
E Betty, quando me telefonas
Podes chamar-me de Al
Ei. Tem uma voz bonita.
Enfim, entusiasmámo-nos demais
e, hum, pegou.
— É um disparate.
— Não! Eu acho muito giro.
Eu tinha um namorado
a quem chamava "O Míssil", sabes?
Mas isso é simplesmente porque
Ele, hum, costumava trabalhar
na, hum, Força Aérea.
-Sim.
-Hum-hum. É, claro.
Enfim, preciso de dizer
que... acho-vos os dois incríveis.
Tenho uma política rigorosa de não contacto
com nenhum dos meus ex-namorados/ex-namoradas.
Na verdade, basta ignorar,
deixar de seguir, apagar e repetir.
—Acabou de sair, sabe?
—Que bom. Bom saber. Sim.
Está a tentar se livrar de mim?
-Não,
não?
— Não.
— Quer que me vá embora?
Não. Fico feliz por estar aqui.
-Hum, como está o tornozelo?
-Oh, o meu tornozelo está bem.
Sim, está completamente cicatrizado
desde antes do Dia de Ação de Graças. Sim.
-Vocês namoram desde o Dia de Ação de Graças?
-Mais ou menos.
Não estamos a namorar. Só a conversar.
-Sim, mas muito.
-Muito.
Tipo, muito, muito mesmo.
Tipo, falar horas e horas todos os dias.
Por isso, sabe,
quando o Everett me convidou para vir aqui pela primeira vez,
Achei um pouco estranho,
mas, hum, não sei.
Eu simplesmente sabia que tinha de fazer isso acontecer.
Sim, e desde então ela gere o seu império a partir da minha mesa de cozinha.
Império?
Ah, bem, é uma organização sem fins lucrativos global.
Eu ajudo as mulheres a abrirem os seus próprios negócios.
Só estou a tentar, hum, fazer a diferença.
Uau, que legal!
Como conseguiu entrar nele?
Meu Deus. É uma longa história.
Mas acho que o melhor conselho é
Basta encontrar algo que adore
e manter o foco.
Só olhos no prémio.
Considere todas as distrações como um descarrilamento.
Está tudo na minha, hum… palestra TED.
-Aí está.
-Uau.
É verdade. Quer dizer, no outro dia,
Estava a sonhar
em desentupir esse ralo,
E eu queria desistir,
mas continuei.
E sabe uma coisa? Acho mesmo
que fiz uma grande diferença.
na vida daquele chuveiro.
Agora já me lembro. O Everett disse
que és uma... uma faz-tudo.
Certo? Ou uma pessoa... habilidosa? Desculpe.
Como se chama, Kate?
Hum, principalmente envergonhada, Tess.
-Ei, pára. Não, não.
-Não.
Al é literalmente a cola
que mantém a Winterlight unida.
Claro que sim.
Quer dizer, não sei
o que seria desta cidade sem ela.
Desculpe, mas a forma como
diz "esta cidade" é simplesmente encantadora.
Faz-me sentir como
se estivesse num daqueles filmes americanos.
Sabem, uma rapariga da cidade grande chega
a uma cidadezinha encantadora no inverno e apaixona-se.
É um bocado parecido com o filme "O Amor Não Tira Férias", sabem?
Embora, exceto nesse filme,
a ex-mulher estivesse, hum, morta.
Hum, mas... mas não está morto.
E graças a Deus,
porque isso seria absolutamente horrível.
E eu detestaria isso.
E… e… e eu, hã…
Pois, acho que é
melhor parar de falar agora.
-Tudo bem. Está tudo bem.
-Desculpe!
-Então vive em Nova Iorque?
-Tenho uma penthouse em Nova York.
E um apartamento adorável em Londres
para quando precisar de atravessar o oceano.
que, aliás, pode sempre pedir emprestado.
Sim, tem uma localização incrível.
Fica a uns dois quarteirões
do Leadenhall Market.
onde, claro, sabe,
foi onde filmaram…
-Beco Diagonal.
-Sim.
— O quê?
— Eu sabia que ias gostar disto.
— Quer dizer, o quê? Chegou a ir ao set de filmagens?
— Cheguei. Várias vezes, na verdade, sim.
Os produtores são amigos da escola,
por isso tenho muita sorte.
Uau! Cinco pontos para a Lufa-Lufa.
-Sim. Muito obrigado, mago.
-Ah!
Atenção: Spoiler. A Tess conhece toda a gente
e já fez de tudo.
Bem, exceto passar o Natal
com um médico bonito.
e os seus maravilhosos filhos.
E isso acontece quando não estão consigo,
claro, como deveriam estar.
Sim. Na verdade, vamos fazer
muita coisa especial, alguns diriam incomum.
tradições de feriado.
Nós podemos... nós também podemos fazer isso.
Porque transferi todos os meus compromissos
para o início da manhã, por isso estamos livres e tranquilos.
Que pena.
Ah, bem, isso é maravilhoso.
Mas amanhã de manhã, bem cedo,
Tenho uma surpresa muito especial
para as crianças, por isso vão perder isso.
Estou muito entusiasmado.
Correndo pela neve
Num trenó aberto puxado por um cavalo
Nós atravessamos os campos
Rindo o tempo todo
Os sinos dos rabos-de-bobtails tocam
Fazendo brilhar os espíritos
Que delícia é cavalgar e cantar…
É isso!
Nova tradição!
Isto é mais do que uma quinta de árvores.
Eles têm um comboio.
Têm cidra quente.
-Fotos com o Pai Natal.
-Fotos?
Não. Fotos com o Pai Natal?
Que idade temos, cinco anos?
É irónico.
Todos os adolescentes estão a fazer isso.
Hashtag Relaxa. É Natal.
E tínhamos de o fazer
às oito horas da manhã?
Queremos a melhor árvore.
Evitar a multidão.
Disse que queria um Natal normal.
Eu vou trazer a normalidade! É por aí.
Vamos então encontrar uma árvore,
e vai ser divertido!
Será mesmo?
Gabe, pense nisto como uma caça ao tesouro.
Adora caças ao tesouro.
Procure uma árvore que tenha uma boa forma
e espaço à volta dos ramos.
-Gostou deste?
-Feito.
Não compreendo.
Sempre quis
vir escolher uma árvore verdadeira.
Hum, traga-me uma sidra.
Ah, sim, eu também. Obrigada, mãe!
Posso ficar se quiser.
Ok…
Ho ho ho! Feliz Natal!
Feliz Natal!
Pode ajudar-me com a minha árvore?
Isso depende.
Portou-se bem ou mal?
O Pai Natal vai ajudar de qualquer maneira.
Ele só está curioso.
Uh…
Que tal ser bonzinho se me ajudar
e malcriado se não ajudar?
O Pai Natal gostou desta resposta.
Vamos ter uma árvore de Natal natural.
Não costumamos ter muitos clientes que o queiram.
Devia promovê-los.
Uma árvore viva pode sequestrar centenas
de quilos de carbono durante a sua vida.
Eles são incríveis.
Que incrível! O Pai Natal acha que
és a pessoa que mais gosta de árvores de Natal que ele já viu.
-Ah. Obrigada.
-Hum-hum.
Um, so,
Vai continuar
a falar na terceira pessoa ?
toda esta conversa?
Não, não, não, porque o meu nome não é Pai Natal.
Portanto, tecnicamente, o Pai Natal não está a falar
consigo na terceira pessoa.
Chet Moore. Recém-chegado
de Portsmouth. Ficou demasiado snobe.
Hum, Kate Holden. Hum…
-O que está a fazer?
-Procuro uma aliança de casamento.
Está a dar em cima de mim?
Sim. É inteligente, engraçada,
bonita e, aparentemente, solteira.
E porque é que isso acontece... vai-se lá entender, não é?
-Quantos anos tem?
-Vinte e oito.
-Tenho a mesma idade que tu.
-És bom(boa).
Obrigado.
Sim, experimentei o Krav Maga.
Não era para mim. Um pouco violento demais.
-Oh.
-Sim.
-Hum.
-Então comecei a praticar ioga.
-Ok.
-Sim.
-Obrigado.
Sem problema. Na verdade, eu...
Instalo luzes de Natal ao ar livre,
arranco baterias descarregadas,
Tenho até o meu próprio limpa-neves,
se precisar de algo assim.
-Ah, tripla ameaça.
-Sim.
-Bem, obrigado por me ajudar.
-Aham.
Bem, poderia aceitar-me como forma de agradecimento
convidando-me para jantar fora.
Oh.
E, hum, trair a Sra. Noel?
Eu não podia deixar que fizesse isso.
Não. Temos uma relação aberta.
Está tudo bem.
Se ela não souber, não lhe fará mal.
Aqui está o meu cartão. Hum, liga-me qualquer dia destes.
Esse é o meu número. Desempenho várias funções.
— "Chet Moore."
— Sim.
"Desempenho muitas funções."
Este sou eu.
-Xau.
-Até logo.
-Obrigado.
-Hum-hum.
— Adeus, mãe.
— Aonde vai?
Ah, íamos
encontrar o papá e a Tess no centro da cidade.
— Mas está na hora do origami.
— Podemos fazer origami mais tarde?
O papá nunca tira folga,
e nós não queremos perder isso, por isso…
Sim, tudo bem.
— Divirta-se!
— Adeus, mãe!
-Oh, tchau.
-Xau.
Não acredito que
o Everett tenha tirado uma folga do trabalho.
Sim. Portanto, aparentemente, é possível.
Vou ganhar uma fortuna
com esta encomenda.
É o drone do meu sobrinho.
Ele tem, tipo, dois neurónios.
— Pensei que, se ele consegue, eu também consigo.
— Ah… vamos lá ver.
Uau! Cuidado!
-Desculpe. Desculpe.
-Meu Deus, mulher!
Fique aí em baixo. Fique aí em baixo.
Estou a tentar. Estou a tentar.
-Meu Deus!
-Ai! Ai!
Lembram-se quando comecei o meu negócio
e ele não queria tirar algumas manhãs de folga?
Para cuidar das crianças?
Assim, isolei todo o sótão
usando o Gabe numa tipoia.
Ah, sim. Era o meu sótão.
Tem uma quantidade absurda
de painéis solares em sua casa.
Se uma tempestade atingisse agora a região,
Tenho energia suficiente
armazenada na bateria.
-Cuidado!
-Oh!
Desculpa. Desculpa.
Desculpa! Lamento!
Meu Deus, mulher!
Certo. Vou esforçar-me mais. Vou esforçar-me mais.
Algumas pessoas acham que está a armazenar energia suficiente
para iluminar a Times Square.
Bem, talvez seja.
Puta que pariu! O que há de errado consigo?
Ok. Ok, já percebi. Não, amassado.
O papá e a Tess levaram-nos para fazer compras.
O quê?
Ah, sim,
e comprei este casaquinho fofo.
Ah, olá mãe, olha só.
Dá uma vista de olhos a tudo isto, hein?
Calças novas, casaco novo a combinar.
Acho que nunca tive
nada que combinasse, nunca mesmo.
-E já referi que é novo?
-Sim. Além disso, é novo, sem furos e serve perfeitamente.
Certo… … mas as roupas
que lhe comprei não eram trapos,
Não tinham furos e serviam em si.
Foram usados ​​​​com cuidado,
O que, como sabe,
é muito melhor para a Terra.
Oh, mãe, a Tess também disse
que eu podia fazer um estágio na empresa dela.
Sim. Ela disse que eu tenho
as qualidades de liderança que ela procura.
Você é um líder. Eu já te disse isso.
-E olha só o que ganhei.
-O que é isto?
É uma lareira de bolso. Veja.
Fogo aceso. Fogo apagado. Fogo aceso. Fogo apagado.
Fogo aceso. Fogo apagado.
Nós entendemos.
Sinto-me como um dragão.
Eca…
-Oh, são o papá e a Tess.
-Espere, acabou de chegar a casa.
-Vamos andar de trenó na Montanha Louca.
-Preciso de sapatos.
Estou tão entusiasmado!
— Não confio em si com fogo.
— Estou tão entusiasmada!
Ah!
Estou bem! Estou bem!
Voz. Olá, Kate.
-Isto é precioso.
-Sim, é precioso.
E quando se desfizer numa semana,
podemos simplesmente deitá-lo para um aterro sanitário.
Uau!
Ei, o que... o que...
o que é que se passa contigo?
Bem, Everett,
Sinto-me chateado(a)
que passei a vida inteira deles
trabalhar para fazer o Natal acontecer
mais do que uma oportunidade
para ser materialista.
Bem, parece que
recebeu uma árvore de Natal sem mim.
E sinto que
não preciso de o consultar sobre as coisas.
É assim, "Eu sinto, eu sinto."
Argh! Odeio "sinto"!
-Olá.
Ei, então, voltaremos para jantar.
Ok, então, quando...
quando... quando vamos fazer origami?
Faremos isso mais tarde.
Ok. Diverte-te.
Devolva as roupas!
Leve a árvore de volta.
-Leve a árvore de volta.
-Leve essas roupas de volta!
Você trata das roupas. Eu cuido da árvore.
Diverte-te.
Ele nunca faria isso por conta própria.
Ele namora com o Pai Natal Satã.
É diabólico.
Ela está a usar a diversão contra si.
Eu sou divertida.
O quê?
Eu posso ser divertida.
Vou mostrar-lhes o que é diversão.
Sabem quem mais aposto que é divertido? Chet.
Alegria para o mundo
O Senhor chegou.
Que a Terra…
Oh, será que este lugar podia ser mais adorável?
Uau! Olha só!
-Olá!
E aí? Haha! É por aí!
-Ei!
-Olá.
Al, o que está aqui a fazer?
Ah, estou num encontro.
Aquele gajo.
-Conheça o Chet.
-E aí?
Está num encontro.
Com ele. Com uma pessoa chamada Chet, certo?
Everett.
És o tipo
que estava na quinta de árvores de Natal, certo?
-Sim.
-Ah! E aí beleza?
Meu camarada.
-Ok.
-Oh.
-Amor.
-Ok.
-Ah, sim.
-Gata.
-Louca.
-Ai, meu Deus. Ok.
-Desculpe.
-Acho que sou o próximo.
-E aí, pá? Oi.
Sabe o que quero dizer?
Ohh…
Oh!
Ui, você é muito forte.
Sim. Ele é muito forte.
Tenho uma pequena surpresa para ti.
Chet Moore.
Eu desempenho muitas funções.
"Chet Moore. Desempenho muitas funções."
— Sim. Ele desempenha muitas funções.
— Muitas, mesmo.
Bem aí. Escreveu aí, né?
-Os dois lados.
-Ah, sim.
O Chet é muito divertido. Faça algo divertido.
Devo fazer aquela coisa com o…
Sabe? Com ​​o…
-Sim, faça isso.
-Ok.
Pow, pow. Pow, pow. Pow, pow, pow, pow!
-Faça isso. Faça isso.
-Sim.
É como se houvesse uma família
de castores a brincar ali em baixo.
Mãe, estás bem?
-Nunca estive melhor.
-Crrrh! Crrh!
Vamos andar de trenó.
-Sim.
-Ah, sim.
-Ok.
-Vamos a isso. Vamos deslizar.
Vai nessa?
Tudo bem, querida. Até logo.
Então, onde está o Chet?
Ele está a ter uma conversa profunda com uma árvore?
Onde está a Tess? Numa falsa reunião da Zoom com a ONU?
Como consegue ficar zangado?
Tirei uma licença do trabalho
para estar com os nossos filhos.
O que nunca fez antes.
Aposto que nem estará a trabalhar
na véspera de Natal.
Sim. É a noite mais movimentada do ano.
Você sabe disso.
Para as pessoas que comem demais
e poderia facilmente
ir ao médico em Newberry.
Esta é a Winterlight, ok?
— Não é... Não estás em Johns Hopkins.
— Oh, não. De novo não.
Talvez se não estivesse tão obcecado
com a sua própria carreira…
-A tocar todos os maiores êxitos!
-… talvez pudesse ter tido a minha própria carreira!
— Mas não. Arrastaste-me para esta cidadezinha.
— Eu não…
Eu não te arrastei. Entendeu?
Trouxe-te ao lugar que mais amo
porque és a pessoa que mais amo.
Amado.
Sabe o que quero dizer.
Eu sei sempre o que queres dizer.
É irritante.
Oh.
Lá vai ela.
Ela era um bom trenó.
Bom, está com sorte.
Anda lá.
Eu dou-te uma boleia.
O teu carro, minha querida.
Eu devo conduzir.
Porque precisa de
controlar tudo? Hã? Apenas sente-se.
Bom.
Mas não toque em nada.
Hum… Não posso prometer nada.
-Oh!
-Ah. Tudo bem.
Há vários centímetros de casaco
entre os meus braços e qualquer coisa.
Oh.
— Pronto.
— A sério? Estou a sentir alguma coisa.
Não dê atenção a isso.
-Hum-hum.
-Vamos lá.
Ah, vejam só!
A mãe e o pai estão a andar de trenó juntos.
Vamos lá.
Espere. Você...
está a fazer isto ir rápido demais!
Uau! Eles estão a ir muito rápido.
Sim, e ele está, tipo,
a agarrar-se a ela com muita força. Meu Deus.
— Não consigo controlar a gravidade.
— Vais bater no Nigel!
-Sai da frente!
-Nigel!
-Ai, meu Deus!
-O Nigel está caído.
-Vai analisar isso!
-O Nigel caiu!
-Vamos lá!
— Meu Deus! Solta-me.
— Solta-me?
—Solta! Sai fora!
—O que quer dizer?
Solte a fiança! Agora!
Deus.
-Ai.
-Está bem?
Ah. Sim, eu... estou bem.
Não. Não, não, não,
não está... não está bem.
— Conheço-te melhor do que isso.
— Ok.
Oh…
—Jesus.
—Uau!
Está a ver isso? Vai estar frio.
-Aqui está. Pronto?
-Sim.
Sim. Sim, peço desculpa. Peço desculpa.
Ok, respire fundo.
Ótimo. Expire.
Hora da morte: 3h58min.
Não, está bem. Nada está partido.
Provavelmente apenas alguns hematomas.
— Eu disse que estava bem.
— Peço desculpa. Eu devia ter-te escutado.
Tem muito mais experiência médica
do que eu.
Bem, eu era casada com um médico.
Uau, você é linda.
Betty?
Sim, Al?
Consegues tirar a mão
de debaixo da minha camisola?
Ah, sim. Claro.
-Hum...
-Ei, este fecho está um pouco emperrado.
Alguém quer comida?
— Sim. Estou cheio de fome.
— Ela é boa. Ela é boa.
-Espere!
-Eu protejo-te.
-Chet, presente.
-Sim.
Vamos lá.
Hum.
Algo errado?
-Sim. Várias coisas, na verdade.
-Certo.
Perdi os meus AirPods na neve.
E partiram o meu trenó,
e disseram que não conseguem arranjá-lo.
Bem, não posso fazer muito em relação aos seus AirPods,
mas posso tentar reparar o seu trenó.
Pode ser que tenha aqui um parafuso. Espere um pouco.
Ah! Está com sorte.
Não é possível.
Você... vai andar de trenó com uma chave de fendas?
Levo uma chave de fendas para todo o lado.
Um…
Há, hum, mais uma coisa em
que poderia, hum, talvez ajudar-me.
-O quê?
-Bem, eu, hum…
Basicamente, comecei a sair com este rapaz recentemente.
E, hum, acabei de o ver
ficar bastante íntimo com a… ex-mulher.
Ah, isso? Não.
Não.
Caí no chão com muita força,
e ele é o meu médico.
Foi estritamente profissional.
Tinha a mão por baixo da minha blusa.
-Hum.
-Sim. Não tem nada com que se preocupar.
Embora tenha apenas
uma questão pessoal que me intriga.
O que é?
Perdoe-me, mas
Como o deixou escapar?
-Oh, tipo...
-Ei, pessoal, pessoal, uh, quantos?
Hum, dois?
— Vou levar tudo!
— Sir Gandalf.
-É o Harry Potter.
-Pois, não sei o que é isso.
Hum… Ah, Agosto.
O que está a fazer? Trabalha aqui?
Sim, sazonal.
Sou diretor de uma escola primária, doutor,
não o Jeff Bezos.
Oh.
Adorei-o em A Mosca, cara.
Foi ótimo.
Este é o Jeff Goldblum.
-Certo. O mesmo tipo.
-Desculpe.
Não. Hum, ok, então vou pedir cinco sidras e
cinco cachorros-quentes. Só mostarda.
Parece ótimo, e para o novo namorado da Kate?
Hum. Bem, vou querer... Vou querer
duas sidras. Vou querer dois cachorros-quentes vegetarianos.
Mas quero-as bem crocantes.
Bem crocantes mesmo. Que me façam pensar que é carne.
Não, este não é o novo namorado da Kate.
-Não,
não.
Não, eu... não me importava com o título.
Como deixou esta escapar?
Eu não o deixei escapar.
Foi ideia minha.
Desculpe, então acabou com ele
depois de ele ter ficado com cara de Clooney?
Ele não era o Clooney. Espera lá, o que é isto?
Everett é inteligente, gentil, engraçado
e bem-sucedido. É... um homem de família.
É um médico
que por acaso também é um gato de cortar a respiração.
Quer dizer, ele é um unicórnio.
Ele é um Clooney. Um Clooney-corn.
-Podes parar de dizer "Clooney", por favor?
-Desculpe.
A Kate é inteligente. A Kate é linda.
A Kate tem uma gargalhada adorável.
A Kate tem um berbequim elétrico que fura
qualquer tipo de material que possa imaginar.
Pare de dizer "Kate".
Era casado com o trabalho.
Contou-te
que passava todo o tempo longe de casa?
no consultório?
Sim. Disse que sentia falta de eletricidade
e de papel higiénico.
Isto é ridículo.
— Tínhamos eletricidade e papel higiénico.
— Não foi isso que ele disse.
Quer dizer, ela preocupava-se mais
com a pilha de compostagem do que com o casamento.
Hum.
Reflete
a sua própria vida de casamento?
É interessante.
O mais interessante
é que a Kate teve a coragem suficiente para partilhar isto comigo.
que trabalhou no aniversário dela
e perdeu outros aniversários.
Em mais do que uma ocasião.
-Ela disse isso?
-Sim.
Disse ainda
que havia uma regra de banho de cinco minutos.
E que faz a sua própria pasta de dentes?
Ninguém toma banho
durante mais de cinco minutos.
A não ser que seja um idiota.
E disse que gostou
da minha pasta de dentes com canela.
Kate.
Ninguém gosta de pasta de dentes com canela.
Não sei.
Eu... acho que ela perdeu o interesse
em tentar que resultasse.
— Lamento, isso parece muito doloroso.
— Ah! Sim, dói.
Como se sentiu?
-Solitário.
-Hum.
Sim, senti-me muito sozinha.
E talvez tenha ficado a insistir com ele
sobre as crianças e a casa.
e sobre nunca estar lá
Mas desisti de tudo por ele.
Acho que simplesmente perdeu o interesse
em fazer com que resultasse.
Teria sido assim tão difícil
passar um pouco mais de tempo com ela?
Será que custava muito
ter-lhe comprado uma churrasqueira elétrica?
Aqui.
Obrigado. Obrigado.
E... já agora, sabe,
sem julgamentos ou queixas da minha parte.
Sabe, o que é uma perda para si é um ganho para mim.
A sua perda é o meu ganho.
Adeus, pessoal. Obrigado. Voltem logo.
Talvez compre algo da próxima vez.
Seria porreiro.
Oh, Katie! Katie!
Vem cá. Anda cá, querida.
Diga-me, estes tipos parecem
estar reunidos à volta de uma fogueira?
Ou como se estivessem a fazer uma sessão espírita?
Oh, querida. Posso mudar isso.
Podemos fazer outra coisa.
— Perdi os meus filhos.
— O quê?!
O que está a dizer?
— Daryl, acalme-se.
— Ouviu o que ela disse?
— Sim, disse.
— O que é que ela disse?
Respire. Não quero que desmaie.
e bater com a cabeça
numa panela elétrica ou algo do género.
Porque não dá uma olhada nas ações da empresa?
Faz-te sempre sentir melhor.
Vou dar uma vista de olhos às ações.
Deixa-me sempre mais tranquilo.
Ok, sim, sim. Só um minuto.
Katie, aqui está.
Ok.
Muito bem. Muito bem.
Conte tudo ao Mikey.
Tess e Everett levaram as crianças
numa aventura de luxo em motos de neve.
Bem, tenho a certeza de que os vão devolver.
Gostam mais dela do que de mim.
Ah, que ridículo.
É como se... é como se
a fada do Natal tivesse chegado à cidade.
O quê? A... a fada do Natal?
Sim, e ela está a espalhá-los.
com a magia materialista do consumo.
Ah, tanto faz. Não sei.
Achei que o nosso Natal foi especial.
Sabes, Katie, uh,
Não acho que isso tenha alguma coisa a ver com a Tess.
-Hã?
-Terminar um casamento é muito difícil.
E vocês os dois ainda têm
muito amor um pelo outro.
Nós irritamo-nos mutuamente.
Oh.
O Daryl deixa-me louco.
Por exemplo,
Nem consegue encontrar as chaves do carro.
-Ah.
-O que é isto?
Não sei.
Mas ambos sabemos
como o dia deveria terminar.
Nós nas nossas poltronas reclináveis, com cervejas na mão,
A desfrutar um pouco de Gayle King,
ambas a tocar os dedos dos pés.
Que lindo!
É.
Eu nunca me quis divorciar.
E agora veja só.
Não tenho o Everett nem os meus filhos.
Katie, és uma mãe maravilhosa.
Eu sou?
E o Gabriel e a Sienna,
são... são crianças normais.
Ficam hipnotizados por objetos brilhantes.
Mas acredite, isso vai passar.
-Vai mesmo?
-Ah, sim.
-Mesmo?
-Sim.
Daqui a uns dias
será Natal e haverá presentes.
Sim.
Preciso mesmo de uma vitória.
Bem, então…
Acho que o campeão indiscutível
do Grande Concurso de Bolachas de Gengibre Holden é o melhor.
Ela deveria ir para casa
e desempoeirar o seu rolo de massa.
Certo.
-Sim.
-É isso que vou fazer.
-Sim!
-Sim.
-Ok. Obrigado, Mike!
Ainda me estás a ouvir, Daryl?
Eu não estava a prestar atenção. Isso foi muito giro.
Sim.
Ah, estou tão feliz
por estarmos a fazer isto juntos.
Como está a correr?
Está a correr muito bem.
Ótimo. Porque é que o Nigel não está a ajudá-lo?
Ah, ele está lá dentro
a jogar uma partida de Quidditch online.
-Porquê? Existe outro tipo?
-Cale-se.
Olha, pelo menos ele está comprometido,
por isso tens de respeitar isso.
-Oh, obrigada.
-Sim.
Gostava que todos fizessem isso.
— Querida, eu gosto do Nigel.
— Hum-hum.
Sim, acredito mesmo.
Mas o senhor é uma pessoa muito séria,
E tem
um futuro muito risonho pela frente.
-Nigel, ele é
... -Divertido.
Pateta.
O Nigel tem exatamente a vibe que eu preciso.
— Subestima-o completamente.
— Passa! Passa! Isso!
Consegui! Pum!
Eu sou o Daniel Radcliffe.
Ele... ele estudou para ser chef de cozinha.
Os seus pais são os donos deste pequeno e simpático pub
numa encantadora aldeia de Yorkshire.
Começa a trabalhar lá este verão.
Vou visitá-lo.
Não, não, não.
As cidades pequenas são como areia movediça. Mantenha-se longe.
-Olá, família.
-Olá.
-Conheceste o meu sugar daddy?
E aí, malta? Beleza?
-Ah.
-Eu sou o Notório BIGingerbread.
Sim, é.
-Eu adoro estes canudinhos. São muito bons.
-Não é uma palhinha.
-Não sei.
-Oh, olá, Natal.
Olá, empregado/empregada de mesa.
— Tenho exatamente essa mesma roupa.
— Tem?
-Provoca assaduras nas costas?
-Sim, causa.
-Não é? É uma loucura.
-Olá. Desculpe o atraso.
-Olá.
-Alguém não quis vir.
Everett! Não, desculpe. É que
eu não sei fazer este tipo de coisas.
E não gosto mesmo de perder.
Então… … obrigado por contar a toda a gente.
Bem, é só uma brincadeira. Não é uma competição.
Brilhante.
Ah, ok, então, Tess e Everett,
porque é que não ficam aqui?
-E os pais?
-Hum?
Espere. Onde fica a casa?
Na verdade, deixámo-lo na loja porque,
este ano, seremos apresentadores.
Certo? Eu sou o Noel Fielding.
Do programa…
…The Great British Bake Off.
-Quem é você?
-Sou o Jeff Probst, dos Survivor.
-Meu Deus! Eu adoro esta banda.
-Hum.
-São tão bons.
-Sucessos de uma só música.
Sim. "Heat of the Moment"?
Música fantástica.
-Ok.
Mas adora fazer
biscoitos de gengibre para a loja de ferragens Holden's.
Menos concorrência.
Ok. Não é uma competição.
-Não é uma competição.
-Qual era a piscadela?
-Não, é só uma brincadeira.
-Qual foi a piscadela?
-É uma brincadeira. Nada.
-Ali mesmo. Sim.
-Sim?
Falta um pouco de espaço.
Isso é perfeito. É uma sensação ótima.
-Que bom. Muito bom mesmo.
-Ok.
Deus.
Ele está a envergonhar-se
flertando desse jeito.
As crianças estão a assistir.
Acho que ele está a tentar
sentir-se melhor.
sobre perder a melhor coisa que já teve.
Eu gosto de ti.
Fale mais.
Bem, hum... Bem,
quer deixá-lo com ciúmes?
Será que pareço assim tão imaturo?
Não. Não, não. Claro que não.
Talvez um bocadinho. Você quer?
-Não!
-Vou atirar-te para cima do balcão.
-Não, não. Definitivamente não...
-Acho que é uma ótima ideia.
Siga o meu exemplo.
Sim, fantástico.
-Posso pedir isto emprestado por um segundo?
-Ah. Ah.
-Olá, tudo bem?
-Ah, oi.
-Como vai?
-Oh, olá.
-Ele já está a ver?
-Não sei. Ah, sim.
Será? Ele está a observar?
Um pouco disso.
Oh, ok. Um… Oh.
— Hum…
— Ela só se está a envergonhar.
-Por que razão se importa?
-Eu... não me importo.
-Ooh. Abane para baixo.
-Ok. Para baixo.
-Bam, bam, bam.
-Abaixo?
-Uau.
-Oh!
Deixei cair alguma coisa?
Oh. Com licença, menina.
Oh!
Muito difícil, certo?
Deus, o que está ele a fazer?
Ah!
Um dos meus trabalhos secundários
é ser dançarina exótica.
Ok.
Confeiteiros! Vocês têm cinco minutos.
-O que está aqui a fazer?
-Ei, não olhes, espião.
Ah, isto não é uma competição, lembram-se?
-Hum?
-Sim.
-Onde está o seu parceiro?
-Ele ficou aborrecido. Está a entreter a April.
-Não acredito nisso…
-Sim.
Vocês os dois estavam a divertir-se.
Você também.
Ouve, Katie,
posso falar contigo sobre uma coisa?
Sim, mas apresse-se. Preciso que me
ajude a levar isto para o outro quarto.
-Ok. Espera. Vem cá.
-Oh.
Só um segundo, está bem? Eu só…
— Queria dizer que sinto muito.
— Tudo bem.
Os casacos das crianças estavam a desfazer-se.
Elas precisavam de casacos novos.
-Não. Não, não, não. Não isso.
-Hum-hum.
Peço desculpa por não ter sido um marido melhor.
O quê?
Tinha razão.
Quer dizer, passava muito tempo no trabalho.
Você e as crianças pagaram o preço.
Estou a sonhar?
Isto é uma pegadinha?
Não. Não, não, não.
Tenho estado...
tenho pensado muito ultimamente, sabes?
Sabe, os meus pais foram o primeiro
casal gay por aqui a ter um filho.
E era algo um pouco invulgar,
por isso chamou bastante a atenção.
Sabes? Algum…
Umas boas e, hum, outras nem por isso.
É como se fossemos uma experiência
que as pessoas estavam a observar.
"Um casal gay pode criar um filho?"
E acho que... interiorizei isso.
Certo?
E eu tinha algo a provar-
lhes, sabe?
E, bem, acho que isso me transformou
num viciado em trabalho, e peço desculpa, Kate.
Eu... eu sinto muito.
Nunca me disse isso.
Eu nunca soube disso, sabes?
Acho que precisei de
nove meses de separação.
Era mais fácil culpá-lo por tudo
do que analisar os meus próprios problemas.
E só espero fazer melhor
da próxima vez.
Próxima vez?
Sim. Sim.
Um marido melhor, eh, um pai melhor.
Não te estou a acompanhar.
Bem, quer dizer, sabes, com…
a Tess e eu somos…
Sabe, se eu voltar a casar,
Se voltar a ter filhos,
Vou fazer melhor por sua causa.
Por causa do nosso casamento, então
obrigado.
Muito bem, aqui estamos.
Hum.
Não tem muita cara de Natal, mas foi um bom esforço.
Filho, tu preocupas-me.
-Obrigado.
-Hum.
-Muito bem.
-Então, o que é que vocês os dois têm para nos oferecer?
Não.
Desculpe, não. Não, não, não. Ah, desistência.
Ah, pare, pare, pare. Quão mau pode ser?
Preparem-se. Pum!
-Olá.
-Então, há alguma história por trás?
Nós falhamos.
-Sim.
-A tribo pronunciou-se.
-Hum-hum.
-Melhor sorte no próximo ano.
-Obrigado.
E agora chegámos
à casa que todos esperávamos.
Mm-mm-mm.
Katie.
Bem, acho que encontrámos o nosso vencedor.
Pode nos contar sobre isso?
Hum, adoraria.
Vejam, há anos, vim para Winterlight.
Eu casei
e deixar de lado as minhas ambições de carreira
e senti-me um fracasso total.
-Ah.
-Mas está tudo bem.
Eu estava enganado quanto a isso.
Veja, eu pensei que o meu propósito era
O objetivo era ajudar o mundo
através da arquitetura verde.
mas acontece que o meu propósito
era para ensinar o meu ex-marido
Como ser melhor pai e marido
para a sua próxima mulher e filhos.
Oh!
Mal posso esperar
para sair deste lugar.
O Chet fez a, hum, a rena.
Ah, sim.
Bem, o cocó de rena é comestível, por isso…
Hum. Belo toque.
Muito obrigada por hoje.
Eu... diverti-me muito. Foi incrível.
Preciso de ir buscar os gémeos à Tiny Toes.
Ah, espera, tem gémeos?
Sim. Sou babysitter alguns dias por semana.
— Claro que sim.
— Mantenha-se forte.
Telefona-me e, hum… dá-me uma sova?
Vai mesmo fundo. Bate-me com tudo.
Ok.
-Agradável.
-Sim.
Obrigada, minha senhora.
Hum!
Você gosta disto?
-Ah.
-Vai ter de remover isso.
-Não gosto daquilo ali.
-Está bem.
-Tenho saudades tuas.
-Adeus.
Como assim
mal pode esperar para sair daqui?
A sala de jantar. Estava um calor insuportável.
Não estava absurdamente quente?
-Al?
-Hã?
O que está a acontecer?
Após Gabe se formar no ensino secundário,
Vou mudar-me para Boston.
-O quê?
-Mãe.
Oh meu Deus.
Katie, porquê?
Recuperei o meu antigo emprego.
É mais uma tentativa para mim.
- E a nossa casa?
- Preciso de a vender para financiar a minha nova vida.
Certo, espere lá, então está a dizer-me
que vai vender a nossa casa?
Mas nem se deu
ao trabalho de me consultar?
Então, é esta a sua ideia de honestidade total?
Eu ia contar a todos vocês. Juro que ia.
Queria esperar até depois das festas.
Não queria estragar o Natal.
Bem, eu não vou embora, por isso…
Vender a nave-mãe? É como
vender o terceiro filho ou algo do género.
Vai mesmo
nos deixar? Pensávamos que gostava daqui.
Oh, Katie, este é realmente um dia triste.
Eu, de todas as pessoas?
Não me podia dizer?
Hum, hum, hum.
Fiz scones como pedido de desculpa.
Ainda estou chateada contigo.
Nada de bolos vai mudar isso.
Peço desculpa por
não te ter falado sobre a casa.
Eu não queria que o nosso Natal mudasse,
Mas acabou
por mudar de qualquer forma por… outros motivos.
Bem, eu perdoo-te.
Estes scones são maravilhosos.
Obrigado, Nigel.
E eu decidi
Não vou insistir.
que não participe
mais nas nossas tradições familiares.
Pode fazer o que quiser.
Já têm idade suficiente
para decidir por si próprios.
Ontem parecia desvairado.
Agora parece possuído.
Este é o novo eu, Gabe.
Gabe, como está a correr o ensaio?
Mãe, quero ser bombeiro.
A minha escolha está feita.
Certo, e quando for para a faculdade
noutro lugar,
Verá
que tem muito mais opções.
Certo.
Vou falar com ele.
Ok. Obrigada, meu bem.
Como disse um dia Albus Dumbledore,
— "Harry, precisas--"
— Não, absolutamente não.
Ok, um…
Bem, então direi.
Acho que o seu maior medo
É que os seus filhos
acabarão por ser como você,
e do lugar onde estou sentado,
Isso não é necessariamente mau.
Obrigado, Nigel. Isso é muita gentileza da sua parte.
-Hehe
.
Uau! Está... deslumbrante.
Obrigado.
— Você também. Belo smoking.
— Obrigado.
É, hum, é um smoking com botões que se rasgam.
Faz parte da minha rotina de dançarina exótica.
Mostrava-te agora mesmo,
mas dá muito trabalho.
Para voltar a juntar todas as peças de velcro
, é um pesadelo.
-Mostre-me noutra altura.
-Sim.
—Mais logo, se quiser.
—Certo.
Sim. Eu vou.
Tudo bem.
—Minha senhora.
—Obrigada.
Decore os salões com ramos de azevinho.
Fa-la-la-la-la, la-la-la-la
É a altura perfeita para ser…
Deixei de usar banhos de imersão em água fria
e agora só uso Icy Hot.
-O quê?
-É ótimo. É fantástico. Meu Deus!
— Olá, Chet. Deixe-me ajudá-lo com o seu casaco.
— Ah, sim.
—Ok.
—Calma, mulher.
Está meio travado. Eu conheço esse rapaz!
Ele está perto do mago.
-E aí? Olá, tudo bem?
-Hum!
-Ooh!
-Toma, espera um segundo.
Ah, comprou uma lareira de bolso?
Sim, estou a substituir aquele do Nigel
que parti, lembras-te?
Que engraçado, não pareces bêbado.
Hum.
Podes ficar de olho no Chet para mim?
Será que vou?
Ah, que bom. A Kate está aqui.
E, hum, o Chet.
Uau. -
Olá pessoal.
Pessoal, reúnam-se por um instante.
Obrigado.
Hum, só quero fazer um brinde.
Com sumo de maçã porque tenho
de abrir a clínica daqui a duas horas, por isso…
Só quero dizer
Que bom que está feliz,
E está finalmente a conseguir
a vida que deseja.
E ninguém merece isso mais do que ele.
E se pudesse voltar atrás no tempo,
ter-me-ia certificado de que era muito antes.
Então, para o Al, certo?
-Para Al!
-Sim.
-Para a Kate.
-Kate!
-Hum.
Hum! E só queria acrescentar:
muito obrigada por terem vindo.
Sabe, esta é a primeira vez
que organizo um jantar de Natal.
Porque normalmente no Natal,
estou num refeitório para sem-abrigo,
Sabe, alimentar os pobres
, os necessitados e os sem-abrigo,
Portanto, sabe, é que...
Ah, mas isso não deixa de ser muito bom.
E eu sei que está louco
para abrir os presentes,
Por isso acho que devemos comer
o mais rápido possível.
— Vamos lá.
— Tudo bem.
-Sim, vamos lá.
-Vamos!
Vamos comer. Vamos comer. Vamos comer.
Estas são minhas.
Que gentileza da sua parte. Obrigada.
São Stella McCartney.
-Hum.
-Uau.
-Sabe quem é?
-Sim, sei quem é. Obrigada.
Bem, eu... também tenho uma para ti.
Eu sei o que isso é.
Ah, não, não fez isso.
Eu consegui.
-Conseguiste?!
-Sim.
Os meus chapéus são adorados, tá bom?
São lendários.
— Tem toda a razão.
— Aquele chapéu que uso sempre?
-Quem o fez foi a Kate.
-Ei, adorei o meu chapéu.
Obrigado, pai.
Sim, eu... acho isso muito...
Com uma aparência acolhedora.
Pai, abra aquele bem grande ali.
É da mamã.
-Sabe, talvez seja um chapéu.
-Certo.
Uau, é pesado.
-Precisa de ajuda?
-Não, estou bem.
-Tem a certeza?
-Sim.
—Talvez possa ajudá-lo.
—Obrigado.
-O que é isto?
-Ah, sim! Não.
Você não fez isso. É uma churrasqueira de interior. Hã?
Meu Deus!
Calma lá, pessoal. Parem de aplaudir.
Eu não quero nada.
Ninguém olhe para mim. Eu sinto-me…
Pensei que ele estivesse a brincar
sobre o quanto queria um.
Ei, eu nunca brinco
sobre fazer churrasco de cuecas.
Certo, desculpe. Entendi.
Al, obrigado.
Peço desculpa pela demora.
Não.
-Isto é para si.
-Ah.
-Percebi.
-Sim.
— É de mim, sim. Obrigado, Chet.
— Obrigado.
O meu perfume.
Sim.
-Ah...
-Espero que seja perto.
O meu pai disse-me que
não pegou na sua garrafa,
Pensei então em tentar
reproduzir aquele perfume que usa.
Não consigo acreditar.
É exatamente o aroma.
Como?
Bem, eu já sinto este cheiro
há muito tempo.
Tess!
-Desculpa.
-Anda lá.
-Deve ser do perfume.
-Bem aqui.
Parece caro.
É melhor que seja.
É um anel?
Bem, o que é isto?
Um…
São AirPods.
- Fixe.
- Isso é ótimo.
Sim, sabe,
porque perdeu o seu a andar de trenó.
Sim.
Desculpe, é que...
é que deu à sua ex-mulher
O perfume exclusivo dela
, que criou de raiz,
E, ah, e depois deste-me AirPods.
- Ei, Tess, não é nada de mais.
- É.
Kate não gosta de presentes comprados em lojas.
Estou a tentar ser um bom ex-marido.
Certo, sim. Sim, não.
Tem razão. Tem razão. Peço desculpa.
Eu... eu... eu deixei tudo estranho.
Hum, está a ficar tarde.
Vamos embora.
Não. Há mais presentes.
— Nós vamos. Pegue nas suas chaves.
— Adoro ir. É muito divertido.
Certo, vamos lá, Chet.
-Porque é que nunca encontra as suas chaves?
-Porque eu…
-Alguém viu a chave dele?
-Eu encontrei-a.
Ah, muito bem.
-Amo-te.
-Fique para a sobremesa.
Eles querem ir, por isso deixe-os ir.
Cuidadoso.
— Anda cá. Abraços.
— Ah, sim. Amo-te.
-Amo-te.
-Nós também vamos.
-Xau.
-Uau, olha só, um incêndio!
-Ei, ei!
-Gabe, volta para trás!
Mantenha a calma. Encontre a saída mais próxima.
Não volte para dentro. Mantenha-se abaixado.
Afastem-se todos!
Volte!
-Desculpe, desculpe.
-O que estás a fazer, Chet?
Uau!
Que…
-Uau, uau, uau!
-Uau!
Fique para trás!
Não!
Desvie o olhar! Desvie o olhar!
Manter-se em segurança.
Oh!
Não!
As minhas sobrancelhas estão a arder. Que calor!
Chet, onde foram parar as tuas roupas? Anda logo!
-Sim. Tudo bem!
-Sim!
Sim!
Certo. Sim, Gabe.
-Bom trabalho, querido!
-Isso aí!
Ok. Sim.
-Olá.
-Ufa. Ufa.
-O que aconteceu?
-Bem, isto foi um presente para o Nigel.
Para mim?
Sim.
-Nigel.
-Nigel. Sim.
-Eu culpo-me.
-Não há ninguém para culpar.
Não, quero dizer por tudo isso.
Por tudo isto!
Tenho orgulho em evitar
relacionamentos problemáticos.
Evito estereótipos masculinos idealizados,
sabes, aqueles que parecem demasiado bons para ser verdade.
E tudo isto é um enorme sinal de alerta.
Não me inscrevi
para namorar com um médico do interior.
e a mulher dele
, e o que quer que seja o Nigel.
-Sim, percebi.
-Mas, sabes, obrigado pelos AirPods.
Hum.
Acho que devias ir falar com ela.
Eu deveria?
Ufa.
Sim.
Desculpe pelo sucedido esta noite.
Não, está tudo bem. Eu digo sempre:
se não é uma briga, não é uma família.
Bom, fico feliz
por tu e as tuas calças estarem aqui.
Ah, são resistentes ao fogo.
Eu uso muitos bonecos em chamas no meu número.
Pois... é difícil de descrever,
mas eu mostro-te algum dia.
-Certo.
-Então... então está mesmo... mesmo a mudar-se, não é?
Pois, eu... devia ter contado a toda a gente antes.
Bem, eu... estou totalmente aberta
a um... relacionamento à distância.
Sabe, há muitos
museus de cerveja excelentes em Boston, por isso…
Não. Peço desculpa.
Bem, Chet compreende
e espera que mude de ideias.
— Não vou.
— Caramba.
Mas obrigada por me fazeres sentir especial
num momento em que eu realmente precisava disso.
Você é um grande rapaz.
Você também.
Oh! Hum!
Hum.
Hum!
Ok.
Adeus, Chet.
-Bem, até já.
-Até já.
Oh!
Até breve, né?
Tudo bem.
Esteve connosco em todos os momentos.
Nunca pensei
que fosse tão difícil deixar-te.
Obrigado por tudo.
Ah, de nada.
Espera, o que é que eu fiz mesmo?
És a melhor filha.
É, bem, este vento é tão forte
que me acordava a toda a hora.
-Sim?
-Hum-hum.
Hum.
- Podemos aconchegar-nos?
- Oh, sim, por favor.
Sim.
Ei, este vento acordou-te?
Parece que a situação lá fora é terrível. Meu Deus.
O que estás a fazer?
-Ok.
-Gabe! Ok.
-Desculpem, pessoal.
-Ai, meu Deus.
-Ufa!
-Também queres um abraço?
Não.
Talvez.
Vem cá.
Também pode apoiar a cabeça
no meu ombro. É agradável.
-Ah, ok.
-Sim.
Meus bebés.
Quem é aquele?
Aposto vinte dólares que é o Chet.
O que está aqui a fazer?
Porque é que não está na clínica?
Coloquei um cartaz na porta
a dizer às pessoas para irem a Newberry.
Estou atrasado?
-Para quê?
-É noite de leitura na véspera de Natal.
Sou o único que se preocupa em
dar continuidade a estas tradições familiares?
Nossa Senhora! Com licença.
Olha o que encontrei à porta.
E aí, pai?
-Oh.
-Sim.
É o seu pai.
Diga-me a verdade, sou adotado?
Eu sou o seu pai. Eu sou o seu pai.
Ooh. Estou a chegar,
estou a chegar, estou a chegar com tudo.
Certo. Ah.
Ah, chegou a hora.
Não precisamos de ler
tudo, certo?
-Não.
-São quase mil páginas.
Nós jamais vos torturaríamos dessa forma.
De maneira nenhuma.
-Sim.
-Não. Página um.
Esta é a nossa primeira foto juntas.
Eu e a sua mãe.
Que gata!
Olha só como a tua mãe é linda.
Ah, você também não é nada mau.
Estou com vontade de chorar. Talvez chore.
Foi divertido.
Oh sim.
Eu adorei.
Então, eu devia... provavelmente devia ir embora.
Obrigado pela noite de hoje.
Claro.
Pensei que tínhamos arranjado essa porta.
Hã? Casa velha e idiota.
Olá!
Está tudo bem, House. Ele não o fez por mal.
Sinto muito, House.
Não foi a minha intenção.
Há tantas coisas
que simplesmente não funcionam.
E tantas outras coisas que também fazem isso.
Sim.
-Tão saboroso.
-É tão saboroso.
O melhor ovo que já comi.
-Oh, Feliz Natal, dorminhocos.
-Feliz Natal.
— Ah!
— É Natal. Ganha beijos.
Ah! Olá, mãe. Feliz Natal.
— Hum, vou...
— E eu.
Ah! Ah, ok.
Oh, Nigel. Feliz Natal.
Hum, vou lá desenterrar o camião.
— Preciso de te deixar em casa do teu pai às nove.
— Espera. Não vem?
Depois de ontem à noite? Não. Não, estou bem.
Eu... tenho muita coisa para fazer por aqui.
Mudança de planos. Vamos a pé.
Olá, família.
Está tudo bem?
Com?
A tempestade.
A tempestade interior ou a tempestade exterior?
A tempestade lá fora.
Estou sem aquecimento, sem eletricidade
e uma árvore caiu sobre o meu barracão de lenha.
Sim, é ótimo.
Coitadinho.
Oh, oh, oh, Tess. O quê…
-Desculpe, falei alto?
-O que está a fazer?
Vou embora. Vou para casa.
Certo, mas, hum, as estradas estão fechadas,
por isso provavelmente não é seguro.
Se eu conseguir atravessar África a pé, Kate,
Acho que vou ficar bem em Winterlight.
Obrigada, mesmo assim.
Ok. Um…
Sei que o Everett e eu precisamos
de trabalhar nos nossos limites.
E estas serão, hum,
uma espécie de fronteiras mágicas.
que te tornam completamente invisível?
Porque só assim
ele não... acender as luzes.
Cada vez que estás na sala,
eu simplesmente... não consigo.
Mas obrigada por me receberem
e obrigada pelo chapéu.
E eu preciso de ir.
Meu Deus! Pensei que
ela te tivesse empurrado escada abaixo.
Tess, onde vais? Hã?
A energia acabou, está um frio de rachar
e está a usar um casaco de vinil.
Ah, eu vou ficar bem.
Eu tenho o chapéu estiloso da Kate, não é, Betty?
— Não quer falar sobre isso de maneira nenhuma?
— Falar sobre o quê? O que estamos a fazer?
O que pensávamos que ia acontecer?
Talvez quando torci o tornozelo,
Também bati com a cabeça,
porque, afinal, porque raio estou no Pólo Norte?
Com algum Marlon Rando
que tenha conhecido há quatro semanas?
Acho que talvez estivéssemos a sofrer
de algum tipo de episódio maníaco mútuo.
E… e acho que ninguém reparou
Porque somos os dois
muito atraentes e altos.
Bem, pelo menos o sexo foi bom.
Sim… Sim, foi bom.
Estava quase a chegar. Estava mesmo. Oh!
Ei! Ok, vou andando.
Vou deixar-te
lidar com… tudo isso.
Feliz Natal, Betty.
Feliz natal.
Olá!
Feliz natal!
Que raio… Chet?
Sim!
Porque é que ele está em todo o lado?
Sou voluntário de uma equipa de resposta a emergências.
Este é o Grande Leplowski.
Claro que sim.
Preciso de chegar à autoestrada interestadual.
Acho que já limparam a neve toda.
Não, não. Ainda não cheguei a esse ponto.
Então vou apanhar um maldito helicóptero.
Não me importo. Só me tirem daqui.
Preciso de ir a Nova Iorque.
Ah, o Chet adora Nova Iorque.
Claro que sim.
E este é um dos seus, hum,
Roupas de stripper?
Pode ser, se quiser.
Vamos falar sobre isso mais tarde.
-Xau, Kate!
-Xau, Chet!
— Adeus, pá!
— É o Everett, mas…
Certo. Claro, Kate.
Vamos.
Detesto parecer o Grinch, mas
Talvez devêssemos adiar
até que a energia regresse.
Ou cancele tudo.
Quer dizer, quantos sinais precisamos
para perceber que este não é o nosso ano?
Do que estamos mesmo a falar?
Não estamos a cancelar nada.
Certo? Isto é Natal.
— Vamos.
— Ir para onde exatamente?
Em casa, claro.
Não sei
como não pensei nisso. Que burrice.
A nave-mãe funciona com bateria.
Calor, comida,
É Natal! Oba!
Devemos percorrer o bairro
para ver se alguém precisa de ajuda.
Boa ideia.
-Hum-hum.
-E eu?
Quer oferecer presentes?
Façam duas pilhas
e vamos aproveitar o que pudermos.
Sim, senhora.
Ótimo. Vou buscar as minhas botas.
Encontro-te lá embaixo.
Bom, bom.
-Querida?
-Hum-hum?
Lamento que venha de uma família estranha.
Sim, bem…
…Eu não sou.
Agora que sou mais velho,
eu... gosto de vir de uma família peculiar.
Acho que descobri que gosto de coisas estranhas.
Sim, Nigel.
-Mãe!
-Estou a brincar.
Além disso, somos super simpáticos.
Certo, pode continuar. Conte-me mais coisas
que me façam sentir bem.
Não perca isso, tipo,
Mas está a olhar para o presidente.
da Iniciativa de Sustentabilidade de Oxford.
E trabalho como voluntário aos fins de semana no Scrap Lab,
descarregando o sistema de compostagem.
Estou muito orgulhoso de ti!
Oh, meu bem! Oh!
-Este é o melhor presente de Natal de sempre.
-Ok.
-Obrigado por me avisar.
-De nada.
Quem é? Eu tenho uma arma de choque. Ah.
É o Gabe, a Srta. Oeste.
Oh.
Ei, porque é que não voltas
para a Nave-Mãe connosco?
Conseguimos restabelecer a energia lá.
Não consigo andar. Lesionei o joelho na aula de Zumba.
-Ooh, Zumba.
-Uh, podemos carregar-te.
Podemos?
Sim.
Porque é que isto é tão engraçado? Entre.
Ok, vamos lá.
Pronto?
-Obrigado.
-Sim.
Feliz natal!
Os ajudantes do Pai Natal chegaram.
Está alguém em casa?
Que estranho. Fomos a todas as casas
do quarteirão e não estava ninguém em casa.
-Como é possível?
-Não sei.
Oh.
Tudo bem.
-Tenta outra?
-Hum-hum.
Uau.
Bem, o mistério foi resolvido.
Sim.
Uau! Por que será que…
Oh, meu Deus, desculpe. Obrigada.
Jingle bells, jingle bells
Jingle all the way…
-Olá!
Oh, ho, ho.
O que estão a fazer na minha casa?
Eles teriam congelado sem ti.
Esta cidade pensa que
escondes uma central elétrica no porão.
Talvez seja.
Não é por isso que aqui estamos.
Ouvimos dizer que houve um incidente.
entre si
e uma indefesa casa de gengibre?
-Ah.
-Depois anuncia que vai embora.
Então, todos nós decidimos que queríamos dizer-te
o quanto realmente significas para nós.
Oh, Kate, é melhor eu esperar
que aqueles arquitetos de renome gostem de ti.
Diz-lhes que, já que adicionou
um telhado verde em cima da Câmara Municipal,
Todas as aves locais regressaram.
É como trabalhar num conto de fadas.
Eu estava cético, como sabe,
Mas aqueles eletrodomésticos que me convenceu a comprar
fizeram-me poupar uma fortuna.
Comprei
um guarda-roupa inteiro para me vingar.
Sou um arraso total.
Tss!
Sim, é.
Bem…
Vou garantir que são avisados.
-Vamos sentir a tua falta, querida. Saúde!
-Saúde!
Saúde!
-Sim! Uhuu!
-Saúde!
Oh!
Ooh. Ooh!
Uau, que calor!
Ah, desculpe, apropriei-me da sua cozinha.
São hábitos antigos.
Hum, se quiser experimentar,
Modifiquei a minha receita de tarte de melaço
para a tornar vegan.
-Fizeste isso?
-Sim.
Uau.
-Hum.
-Hum?
-Delicioso?
-Meu Deus.
É realmente muito bom.
Eu também acho.
Não, estou... estou aliviado.
O programa básico de pâtisserie da Cordon Bleu
não abrange as artes culinárias à base de plantas.
Assim, darei o nome em sua homenagem.
-Obrigada.
-"Kate traquina."
Então, cada vez que pensar numa tarte,
vou pensar em ti. Ah, bem, ah…
Eu vou... vou tentar convencer os meus pais
a... a servirem isto no pub.
-Ah, isso seria ótimo.
-Sim.
És muito gentil, Nigel.
Obrigada por ser gentil com a minha filha.
-Ah.
-Vejo que a está a fazer feliz.
O que mais poderia eu querer?
-Ah.
-Estamos todos felizes por estares aqui.
Oh.
-És adorável.
-Ah.
-E um pouco louco.
-Sim.
Eu adoro isto!
Pai, eu... Ei.
O que está a fazer? Está a dormir?
—Acorda. Eu abri…
—Querida?
Oh.
O que lhe fez ontem à noite?
-Estávamos numa discoteca.
-Vocês estavam numa discoteca.
Mãe, hum, tenho um último presente para ti.
Bem, é a minha redação.
-Oh!
-É um milagre de Natal.
—Ok.
—Não. Vamos lá. Levante-se.
—Levante-se.
—Rufe o tambor?
— Isso mesmo.
— Vamos ouvir a sua voz.
Oh, não, não.
Ok.
"O meu nome é Gabriel Holden."
"O objetivo desta redação
era descrever alguém que admiro. "
Alguém que me fez
mudar a minha visão do mundo."
"Pensei em escolher o chefe dos bombeiros Phil,
que é um homem admirável."
E com 2,03 metros de altura, todos nós admiramos o Phil."
"Só há uma pessoa
cuja convicção de crenças..."
e tenacidade feroz
fez com que mudasse a minha visão do mundo,
ou até mesmo ter uma visão do mundo,
E essa seria a minha mãe, Kate Holden."
"A minha mãe acha que desistiu da carreira".
onde ela poderia ter tornado o mundo
num lugar melhor,
Mas sei que ela faz isso
diariamente."
"E nem sempre é algo chamativo,
mas ela ensinou-me
da forma mais prática possível.
como tornar a vida melhor para as pessoas."
"Desde a instalação
da casa de banho compostável da Doris
para promover um negócio de limpeza doméstica orgânica
para um abrigo para mulheres,
Ajuda a causar impacto no mundo,
uma pessoa de cada vez."
"A minha mãe diz sempre:
'Pequenos gestos fazem uma grande diferença'."
"Ela é a razão pela qual quero dedicar a minha vida
a servir os outros".
"Dá-me forças para salvar uma vida"
é o lema dos bombeiros.
Oh!
Foi tão bonito.
Nunca me vou esquecer disso, jamais.
Espero que não. Aquela era, tipo, a minha última cópia.
Bom, não precisa disso agora.
Vai ser bombeiro, certo?
O quê?
Essa é a sua paixão.
Quero que faça o que ama.
Eu apoio-te a 100%.
Ok.
-Ah!
-Oh!
E, Siena,
Se quiser visitar
o povo de Nigel na aldeia,
Por mim, tudo bem.
E se quiser casar
e viver lá algum dia...
Mãe, nós só namoramos.
Hum!
Isso significa que te posso chamar Pai?
-Olá.
-Olá, Betty.
O que está a fazer aqui fora?
-Está bem?
-Sim.
Só estou a pensar.
Sobre?
Sobre o Chet, principalmente.
Quero dizer…
Bem, já falou com a Tess?
Não.
Não, simplesmente deixei de a seguir.
fantasma, apagar.
Bem…
…tenho novidades para si.
Sim?
O Chet entrou em contacto comigo,
E ele e a Tess
têm bilhetes para O Rei Leão.
-Oh, bem, isso é... isso é giro.
-Hum...
Que fofo!
Quer dizer, são perfeitos um para o outro.
Eles terminaram.
Os nossos documentos de divórcio.
Olha, Al, eu não me quero divorciar.
Ou desacoplados.
Deixe-me repetir isso.
Eu não te quero perder.
Leve-me para Boston.
E quanto à sua prática?
Vou fechar.
Por favor, Al, já fizeste tanto por mim.
Preferia estar morto
a estar sem ti.
Então eu devia contar-te…
isso
Decidi que não vou.
O quê?
Quando? Quando... quando é que decidiu isso?
Agora mesmo.
Quer dizer, quem é que eu quero enganar?
Eu nunca te poderia deixar.
Está a falar com a casa agora,
não é?
Sim.
Assim, sinto que falhámos
na tentativa de nos separarmos conscientemente.
E sinto
que nunca mais quero ouvir estas palavras.
Betty, este não é o futuro.
Era o que eu esperava.
Mas tenho 100% de certeza.
É esta que eu quero.
Vem cá.
Assim, a minha épica história de Natal
tem um final feliz.
Abri a minha própria empresa de sustentabilidade.
Estou a fazer a diferença na minha comunidade.
e mudando o mundo
uma pessoa de cada vez.
E aquela
sensação de "primeiro amor, de bater de frente com paredes"
Que eu pensava que tinha ficado para trás
entre mim e o Everett?
Descobrimos que esteve sempre lá,
apenas à nossa espera.
-Estou à espera há uma hora.
-Ah.
-Está sempre a trabalhar.
-Pediu os hambúrgueres de cogumelos?
-Sim.
E, hum, que tal
o seu equipamento para churrasco em ambientes fechados?
Peguei nas minhas luvas de proteção.
Que bom que está feliz.
Eu sou.
A que horas foi o pôr do sol?
Os painéis fotovoltaicos que acabei de instalar
têm sensores de luz e, quando está escuro,
É para elas simplesmente acenderem.
Aqui está.
Lindo.
Eu amo-te, Betty.
— Amo-te, Al.
— Se aceitares ser o meu guarda-costas…
Posso ser o seu amigo há muito perdido.
Posso chamar-te Betty
E, Betty, quando me ligares,
podes tratar-me por Al.
Podes chamar-me de Al
Se aceitar ser o meu guarda-costas.
Posso chamar-te Betty
Pode saltar para a parte
em que eles partem o seu coração.
Sonhar com o fim
antes mesmo de começar.
Pode minimizar a situação
e continuar a fazer-se de durão.
Só não deixe de amar demais.
Avance rapidamente
até chegar às partes engraçadas.
Até que todos saibam
onde está o dinheiro.
Diz que a conhece quando a encontra,
mas nunca é suficiente.
Por isso não pare de amar demais
Amor, vai ser preciso mais
do que alguma vez imaginámos.
Descobrir
se somos feitos da matéria certa
Temos ido
na direção errada.
Procurando uma correção de rumo
Amor, quero muito
criar uma ligação.
Por isso não pare de amar demais
Não deixe de amar demais
Pode ir diretamente para o final,
onde já o fez novamente.
Com a garantia geral de
que ainda podem ser amigos.
Que caia a chuva
e toda essa treta.
Mas não pode deixar de amar demais.
Bem, ouvi dizer que ela se foi
com o canto de uma sereia.
O oceano está calmo.
Pois, há alguma coisa errada.
A cada queda,
aprendo a confiar.
Eu não vou deixar de amar demais
Amor, vai ser preciso mais
do que alguma vez imaginámos.
Descobrir
se somos feitos da matéria certa
Temos ido
na direção errada.
Procurando uma correção de rumo
Amor, quero muito
criar uma ligação.
Por isso não pare de amar demais
Não deixe de amar demais
Aprofunde-se, expanda-se
Jogue jogos onde não há vencedor.
Não é veneno, é o toque humano.
Não deixe de amar demais